Я покажу вам #нос# как оториноларингологу

Если кошелёк ест только #зелень# —
Почему он такой толстый?

Без #ума# от меня?
Я что — лоботомия?

Мне эти нападки знакомы, я и к #схваткам# готов,
Будто бы повивальные бабки с роддома.

Я, как пленный #инопланетянин#, не в своей тарелке.

У, этот город не мой, но он дал мне голос
Этот город #немой# — он отдал мне голос

Истина — как плесень и зарождается в #спорах#.

Детка, я б нас прогулял, если б мы были #парой#.

И эти кисы, будто они заграница, они такие все типа
Пускают близко, если у тебя есть #Visa#, и там огромные числа

Я как погода (почему) - делаю ветер (Ааа)
Ты как #полгода# - прошёл, никто не заметил (Лох)

